**commandes du serveur**
/list               liste de tout les utilisateurs
/list online        liste des utilisateurs en ligne
/stop               deconnecte proprement tout les utilsateurs
/ban  [id]          bannir un utilisateur
/kill [id]          deconnecter automatiquement un utilisateur s'il est connecté
/reload             met les connexions en attente et les recupere apres la reconnexion

**message sserveur**
AUTHRESPONSE
REQUEST
KILL
MESSAGE                 message chargé
NOTIFICATION
POPUP                   affiche une popup a l'utilisateur s'il est connecté

**message client**
AUTH
MESSAGE




serveur:
    au lancement on charge la base de données

client:
    au lancement il envoie automatiquement des informations d'authentification au serveur
    quand le serveur recois les informations il doit  verifier si l'utilisateur est dans la base de données. si c'est le cas il r 



types de messages!
    auth: authentification
    signal: 
        - confirmation de reception
        - confirmation de lecture
    text: discussion
    #image: fichier


fonction d'authentification
on parcour la base dde donnée a la recherche de l'id d



RECHERCHES
comment recuperer la taille d'un caractere en utilisant pillow
les differents types de fenetres tkinter; Tk(), Toplevel(), ?

comment recuperer le bbox d'un widget
comment recuperer la taille d'un rec
comment supprimer tout les elements d'un canvas